a integridade faz parte dos princípios do auditor Número um, integridade,
imparcialidade, ética.
Super faz parte dos princípios.
A auditoria ela é regulamentada por leis específicas contábeis.
Sei a que a auditoria é regulamentada por leis específicas contábeis.
Deixa eu pensar os auditores devem obter evidências auditáveis relevantes,
que sejam adequadas,
e suficientes para fundamentar suas conclusões e opiniões
sobre as demonstrações contábeis da entidade de auditoria
será? Será que os auditores devem obter evidência? Ele tem que analisar.
Ele tem que entender o que é relevante.
Se essas informações são adequadas, são suficientes. Será que sim,
sim, então, alternativa a alternativa C são as corretas.
Tá auditoria regulamentada por leis específicas contábeis,
não somente contábeis.
Tá? Então a alternativa A e C estão corretas.